Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
Why didn't you stay and fight that guy with your robot?
Bakit hindi ka nanatili at nilabanan 'yung lalaking may hawak na robot mo?
It looked like you could win.
Mukhang kaya mong manalo.
That monster is strong.
Malakas ang halimaw na iyon.
Fighting it would take time and besides
Ang paglaban dito ay mangangailangan ng oras at bukod pa rito
winning isn't what's important.
hindi ang panalo ang mahalaga.
Why not? Taking down monsters is a hero's job!
Bakit hindi? Trabaho ng isang bayani ang pagpuksa sa mga halimaw !
Daddy said so!
Sabi ni Tatay!
That's right, but...
Tama iyan, pero...
Getting you to the surface is my mission.
Ang pag-angat sa iyo sa ibabaw ang aking misyon.
Now is not the time to fight.
Hindi ngayon ang tamang panahon para lumaban.
Fine...
Ayos...
I'm exhausted! But let's rest a little bit.
Pagod na pagod ako! Pero magpahinga muna tayo nang kaunti.
My legs are totally worn out.
Pagod na pagod na ang mga binti ko.
Eeek! A monster?!
Eeek! Isang halimaw?!
Don't worry. That's a monster I killed earlier.
Huwag kang mag-alala. Iyan ang halimaw na pinatay ko kanina.
Hey, that looks like Donkan Bird!
Uy, parang si Donkan Bird 'yan!
Come to think of it, he did mention an animal costume.
Kung iisipin ko nga, nabanggit niya ang isang kasuotan ng hayop.
Is that a famous character?
Sikat na karakter ba 'yan?
It's the mascot from the comedy show "Animal Empire" that aired a while back.
Ito ang maskot mula sa palabas na komedya na "Animal Empire" na ipinalabas ilang panahon na ang nakalipas.
Donkan Bird is thick-headed and stupid, so he always dies.
Matigas ang ulo at hangal si Donkan Bird, kaya lagi siyang namamatay.
Always dies?
Laging namamatay?
Yeah! But he's really thick-headed.
Oo! Pero matigas talaga ang ulo niya.
So he always comes back to life in the next episode as if nothing happened.
Kaya palagi siyang bumabalik sa dati niyang buhay sa susunod na episode na parang walang nangyari.
Comes back to life...
Muling nabuhay...
Well...it was just a TV show.
Aba... isa lang pala itong palabas sa TV.
Monster behavior is unpredictable.
Hindi mahuhulaan ang kilos ng halimaw.
We don't even know what triggers them or what their origins really are.
Hindi natin alam kung ano ang nagpapasimula sa kanila o kung ano talaga ang kanilang pinagmulan.
What if the man who became a monster by wearing a costume
Paano kung ang lalaking naging halimaw dahil sa pagsusuot ng kasuotan
had continued living as the character itself?
ay nagpatuloy sa pamumuhay bilang ang mismong karakter?
Gyoro-Gyoro said...
Sabi ni Gyoro-Gyoro...
You must overcome a hell that pushes you to death's edge.
Kailangan mong malampasan ang impyerno na magtutulak sa iyo sa bingit ng kamatayan.
That is the secret to a monster's explosive growth.
Iyan ang sikreto sa mabilis na paglaki ng isang halimaw.
THREAT LEVEL: DRAGON RESURRECTED PHOENIX MAN
ANTAS NG BANTA: DRAGON NABUHAY NA MAN NG PHOENIX
Birdlime Shotgun!
Baril ng Birdlime!
A heat blast?!
Isang pagsabog ng init?!
Get down!
Bumaba ka!
Stay here and don't move.
Manatili ka rito at huwag kang gagalaw.
What are you gonna do? Don't leave me!
Anong gagawin mo? Huwag mo akong iwan!
I'm all out of Underdog Men, so I'll have to fight it myself.
Naubusan na ako ng Underdog Men, kaya ako na lang ang lalaban dito.
BRAVE CHILD
MATAPANG NA BATA
I'll defeat this creep one more time!
Matatalo ko ulit ang gago na ito!
Transparent film again?
Transparent film na naman?
I'll find out...
Aalamin ko...
by using Beak Attack again!
sa pamamagitan ng paggamit muli ng Beak Attack!
You've got a lot of confidence for someone who just lost.
Malaki ang tiwala mo sa isang taong kakatalo lang.
Come on.
Tara na.
Phoenix Explosion Beak Attack!
Pag-atake ng Tuka ng Pagsabog ng Phoenix!
He penetrated all of them? That's crazy.
Nakapasok ba siya sa lahat ng iyon? Kalokohan 'yan.
Child Emperor?
Batang Emperador?
Indeed. I am stronger.
Tunay nga. Mas malakas ako.
This feeling of omnipotence.
Ang pakiramdam na ito ng walang hanggang kapangyarihan.
Now everything I see appears to glow.
Ngayon, lahat ng nakikita ko ay tila kumikinang.
At this very moment, it appears that I am the mightiest of them all.
Sa mismong sandaling ito, tila ako ang pinakamakapangyarihan sa kanilang lahat.
I am...
Ako ay...
I am number one among all living things.
Ako ang numero uno sa lahat ng may buhay.
Don't cry.
Huwag kang umiyak.
This time, I'll kill you before you have time to feel fear.
Sa pagkakataong ito, papatayin kita bago ka pa makaramdam ng takot.
I'm not crying because I'm scared.
Hindi ako umiiyak dahil natatakot ako.
I'm furious at my own weakness.
Galit na galit ako sa sarili kong kahinaan.
You're not even a top ranker and you surpassed my expectations...
Hindi ka nga pala isang top ranker at nalampasan mo ang inaasahan ko...
This wasn't supposed to happen...
Hindi ito dapat nangyari...
Not here...
Hindi dito...
I can't believe I already have to use my ultimate weapon.
Hindi ako makapaniwala na kailangan ko nang gamitin ang aking ultimate weapon.
Come on! Brave Giant!
Tara na! Matapang na Higante!
Here I come!
Narito na ako!
Just in case something like this happened
Kung sakali mang may mangyari na ganito
I planted parts underground ahead of time.
Nagtanim ako ng mga bahagi sa ilalim ng lupa nang maaga.
What the heck?
Ano ba 'to?
If you had that, you shoulda used it from the start!
Kung meron ka niyan, dapat ginamit mo na 'yan simula pa lang!
He has a point...
May punto siya...
Once you rescued the hostage the smartest move would've been
Kapag nailigtas mo na ang bihag, ang pinakamatalinong hakbang sana ay
to summon that thing and escape immediately.
para ipatawag ang bagay na iyon at agad na makatakas.
But the fact that you didn't means it must have
Pero ang katotohanang hindi mo ginawa ay nangangahulugan na dapat ay mayroon nga
some major limitations on when it can be used?
ilang pangunahing limitasyon kung kailan ito maaaring gamitin?
There's no time!
Walang oras!
I need to finish this once and for all.
Kailangan kong tapusin ito nang isang beses at magpakailanman.
Divider Shield.
Panangga ng Panghati.
Homing Missiles!
Mga Homing Missile!
Phoenix Flares!
Mga Phoenix Flare!
Damn it! Delta Scale Saber!
Susmaryosep! Delta Scale Saber!
I don't know how that costume works, but it's got decent speed.
Hindi ko alam kung paano gumagana ang costume na 'yan, pero ang bilis naman niyan.
But... You're out of sync.
Pero... Wala ka sa sync.
Behold the ensemble I weave in perfect sync with Donkan Bird!
Masdan ang ensemble na hinabi ko nang perpektong kasabay ng Donkan Bird!
Phoenix Fire Falcon Mode.
Mode ng Phoenix Fire Falcon.
Did he just speed up?!
Binilisan niya ba agad?!
Phoenix Heat Up Talons Attack!
Pinainit ng Phoenix ang Atake ng mga Kuko!
Take that!
Kunin mo 'yan!
What's the matter?
Anong problema?
You'll never make it as a first-class costume actor if you keep that up!
Hindi ka kailanman magiging isang primera klaseng aktor na naka-costume kung ipagpapatuloy mo iyan!
Shut up! Go!! Little Braves!!
Tumahimik kayo! Sige na!! Mga Maliliit na Matapang!!
Mobiii!
Mobii!
All Range Attack!
Pag-atake sa Lahat ng Saklaw!
Phoenix Prominence Hawk Mode!
Mode ng Lawin ng Prominence ng Phoenix!
No way! He absorbed it?
Hindi pwede! Na-absorb niya ba?
Here's your payback!
Narito ang iyong kapalit!
Super Vibration Blade!
Talim na may Napakabilis na Panginginig!
I have to hurry... I have to finish him quickly.
Kailangan kong magmadali... Kailangan ko siyang tapusin agad.
After three minutes, I'll lose control of its energy...
Pagkatapos ng tatlong minuto, Mawawalan ako ng kontrol sa enerhiya nito...
He's in a rush to settle this.
Nagmamadali siyang ayusin ito.
Just as I thought, it's a weapon that can't stay active long.
Gaya ng inaakala ko, isa itong sandata na hindi kayang manatiling aktibo nang matagal.
Then take this!
Kung gayon, kunin mo ito!
Phoenix Homing Wing Attack!
Pag-atake ng Pakpak ng Phoenix na Pauwi!
Oh no!
Naku hindi!
Child Emperor!
Batang Emperador!
Heh, I'll force him to use his precious trump card right here.
Heh, pipilitin ko siyang gamitin ang kaniyang mahalagang trump card dito mismo.
I'll keep firing homing missiles while staying hidden
Patuloy akong magpapaputok ng mga homing missile habang nakatago
until his time limit runs out.
hanggang sa maubos ang kaniyang takdang oras.
Found you.
Natagpuan kita.
What?
Ano?
I knew you'd try that.
Alam kong susubukan mo iyan.
This Irritating Electromagnetic Shield is 100 times stronger than my usual one.
Ang Nakakairitang Electromagnetic Shield na ito ay 100 beses na mas malakas kaysa sa karaniwan kong gamit.
I can't break free!!
Hindi ako makawala!!
This is the end!
Ito na ang katapusan!
Giant Fist Strike!
Higanteng Kamao!
You cocky little brat!
Mayabang kang batang 'to!
He took the punch?!
Tinanggap niya ang suntok?!
Output limit. Cooling system damaged.
Limitado ng output. Sira ang sistema ng pagpapalamig.
Over-booster enabled. Output restriction lifted.
Pinagana ang over-booster. Inalis na ang paghihigpit sa output.
Hyper Degenerate Battery nearing explosion.
Hyper Degenerate Battery Malapit nang sumabog.
Evacuate immediately...
Lumikas agad...
He grows stronger by the second.
Lumalakas siya sa bawat segundo.
If I don't take him down for good, I won't be able to protect Waganma!
Kung hindi ko siya tuluyang mapapatay, Hindi ko mapoprotektahan ang Waganma!
That incredible speed is most likely...
Ang hindi kapani-paniwalang bilis na iyon ay malamang...
This is my last chance.
Ito na ang huling pagkakataon ko.
I'll link up with him so we can take this guy down together!
Makikipag-ugnayan ako sa kanya para sabay naming mapabagsak ang lalaking ito!
Crap. I knew it. He resurrects, after all.
Kalokohan. Alam ko na. Nabubuhay siyang muli, kung tutuusin.
The signal is close.
Malapit na ang signal.
Flash! Where are you?!
Flash! Nasaan ka?!
What...?!
Ano...?!
What is this place?!
Ano ba itong lugar na ito?!
Why is the transmitter here?
Bakit nandito ang transmitter?
Don't tell me they took down Flash?!
Huwag mong sabihing napatumba nila si Flash?!
I have to thank you, Child Emperor.
Kailangan kong magpasalamat sa iyo, Batang Emperador.
You may be just a kid, but you're still a Class-S hero.
Bata ka pa lang, pero isa ka pa ring bayani ng Class-S.
An ordinary opponent could never have pushed me to evolve this far.
Hindi ako kailanman kayang hikayatin ng isang ordinaryong kalaban na umunlad nang ganito.
H-He's still...
H-Siya pa rin...
Child Emperor, we should escape while we still can!
Batang Emperador, dapat na tayong tumakas habang kaya pa natin!
Come on!
Tara na!
No, if he's still trying to raise his threat level
Hindi, kung sinusubukan pa rin niyang itaas ang antas ng kanyang banta
we need to end this now!
Kailangan na natin itong tapusin ngayon!
Even after the show was cancelled
Kahit na nakansela na ang palabas
Donkan Bird wouldn’t let me take off the costume.
Ayaw akong hubarin ni Donkan Bird .
Day by day, I felt myself becoming less human.
Araw-araw, Pakiramdam ko ay nagiging hindi na ako tao.
The costume began communicating with me.
Nagsimulang makipag-usap sa akin ang kasuotan.
Beam Engraver!
Taga-ukit ng Biga!
Freed from all restraints, I will become an eternal being.
Malaya na sa lahat ng hadlang, Ako ay magiging isang walang hanggang nilalang.
It is now our turn to take center stage in this world.
Tayo na ngayon ang magiging sentro ng mundong ito.
My costume and I were killed over and over again...
Paulit-ulit kaming pinatay ng aking kasuotan ...
But this is our victory born of pure determination!
Ngunit ito ang ating tagumpay na bunga ng purong determinasyon!
Phoenix Brilliant Eagle Mode!
Mode ng Maningning na Agila ng Phoenix!
He took the attack?!
Siya ang tumanggap ng atake?!
I'm taking back the hostage.
Babawiin ko ang hostage.
C-Crap.
C-Crap.
Water leakage detected. Injecting rubber into damaged areas.
May nakitang tagas ng tubig. Nagtutulak ng goma sa mga nasirang bahagi.
You lost.
Natalo ka.
I'm sure you became a hero to get praised...
Sigurado akong naging bayani ka para purihin...
but give it up.
pero sumuko na.
We're not even in the same league.
Hindi man tayo magkapareho ng klase.
I told you we should've escaped!
Sinabi ko na sa'yo na dapat pala ay nakatakas na tayo!
Don't lump me in with you!
Huwag mo akong isama sa'yo!
I'm not a hero just for show.
Hindi ako bayani para lang sa palabas.
I'm way more tenacious than some phoenix!
Mas matibay pa ako kaysa sa isang phoenix!
Oh, I thought you'd simply give up the fight if your chances were zero.
Ah, akala ko susuko ka na lang sa laban kung wala nang tsansa.
You're still wet behind the ears.
Basang-basa ka pa rin sa likod ng mga tainga.
Sorry, but I'm not gonna waste my time for a fight
Pasensya na, pero hindi ko sasayangin ang oras ko para makipag-away.
if I have no chance of winning.
kung wala akong pagkakataong manalo.
Putting on a brave face, huh?
Nagpapakita ng matapang na mukha, 'di ba?
Armor, attack power and mobility...
Balot, lakas ng pag-atake at kadaliang kumilos...
This isn't some joke monster that got stuck in a suit.
Hindi ito isang halimaw na nagbibiro na na-stuck sa isang suit.
He's got incredible specs.
Ang galing niya talaga.
He's even figured out that my robot has almost reached its limit.
Natuklasan pa niya na malapit nang maabot ng robot ko ang limitasyon nito.
But I'm not out of options yet.
Pero hindi pa ako nauubusan ng mga pagpipilian.
Hm? Corpses of the previous inhabitants?
Hm? Mga bangkay ng mga dating naninirahan?
That's perfect.
Perpekto iyan.
To thank you for helping me evolve
Para magpasalamat sa pagtulong mo sa akin na umunlad
I'll show you the new abilities of this mode.
Ipapakita ko sa iyo ang mga bagong kakayahan ng mode na ito.
What is that? A ray gun?
Ano iyon? Isang rey gun?
Eeek! It's blinding!
Naku! Nakakabulag!
I call it...
Tinatawag ko itong...
"The Light of the New King's Awakening."
"Ang Liwanag ng Paggising ng Bagong Hari."
Awakening...?
Paggising...?
Z-Z-Zombies?!
Mga ZZ-Zombies?!
Is this some kind of superpower?
Isa ba itong uri ng superpower?
This is the immortal phoenix, living up to its name.
Ito ang imortal na phoenix, na naaayon sa pangalan nito.
According to what the costume has whispered to me
Ayon sa ibinulong sa akin ng kasuotan
if I push my life energy to its limits, and radiate it outwards
kung itulak ko ang enerhiya ng aking buhay sa mga limitasyon nito, at ilalabas ito palabas
it can somehow trigger pseudo-life activity!
maaari itong kahit papaano magdulot ng aktibidad ng pseudo-life!
I don't really get it myself.
Hindi ko talaga maintindihan ang sarili ko.
What the hell?
Ano ba 'to?
Oh! Nice moves.
Naku! Ang gaganda ng mga galaw.
Feels like the fit has improved, hasn't it?
Parang bumuti ang pagkakasuot, ' di ba?
Good. I feel it, I feel it!
Mabuti. Ramdam ko, ramdam ko!
Hatred, regret, helplessness...
Poot, panghihinayang, kawalan ng magawa...
Let them build up inside me!
Hayaan silang mag-ipon sa loob ko!
I said, you're fired. You got that, Donkan?
Sabi ko, tanggal ka na sa trabaho. Naiintindihan mo ba 'yan, Donkan?
In that case, you may not be able
Sa ganoong sitwasyon, maaaring hindi mo magawa
to take that thing off either.
para tanggalin din ang bagay na iyon.
Child Emperor!
Batang Emperador!
Hang on, Waganma!
Kapit lang, Waganma!
I'm coming for you now.
Pupunta ako para sa iyo ngayon.
Now then, I'll just watch from the sidelines.
Ngayon, manonood na lang ako mula sa gilid.
Oh, wait.
Ay, teka.
I feel like a god.
Pakiramdam ko ay isa akong diyos.
Not even Gyoro-Gyoro nor the Monster King could ever possess such power!
Kahit si Gyoro-Gyoro o ang Hari ng Halimaw ay hindi kailanman magkakaroon ng ganitong kapangyarihan!
Just in time!
Sakto sa oras!
Mere insects, huh? What powerful support.
Mga insekto lang, 'di ba? Ang lakas naman ng suporta.
Transform!
Magbagong-anyo!
Underground Mole Mode!
Mode ng Nunal sa Ilalim ng Lupa!
Soccer Shoot!
Pamamaril sa Soccer!
All right!
Sige!
Your petty tricks.
Ang mga maliliit mong panlilinlang.
Ten more seconds.
Sampung segundo pa.
Warning!
Babala!
Focusing energy on this attack will place
Ang pagtutuon ng enerhiya sa pag-atakeng ito ay maglalagay
excessive strain on all systems.
labis na pilay sa lahat ng sistema.
Focus only on the arms and thrusters.
Tumutok lamang sa mga braso at thruster.
Forget about maintaining the body.
Kalimutan ang pag-aalaga ng katawan.
I just need five seconds.
Limang segundo lang ang kailangan ko.
Maximum power!!
Pinakamataas na lakas!!
Break down the enemy forces on the unit's surface!
Dugmugin ang mga puwersa ng kaaway sa ibabaw ng yunit!
Giga Volt Smash!
Giga Volt Smash!
Combine! Side-Arm Mode!
Pagsamahin! Mode ng Side-Arm!
An Arm...
Isang Braso...
Now I can shoot...!!
Ngayon ay kaya ko nang magpaputok...!!
Millennium Emperor Nova!!
Emperador Nova ng Milenyo!!
You insolent brat! I'll absorb it all!
Walanghiya kang bata! Susubukin ko lahat!
Let's see if you can!
Tingnan natin kung kaya mo!
You can do it! Hold on, Giant!
Kaya mo 'yan! Kapit lang, Higante!
What the heck is that?
Ano ba 'yan?
Did a huge excavator pass through or something?
May dumaang malaking excavator ba o ano?
Hm?
Hm?
Body damage at 96%.
Ang pinsala sa katawan ay nasa 96%.
Shutting down all systems.
Pagpapatay ng lahat ng sistema.
What...?
Ano...?
Wait, what? The water...
Teka, ano? Ang tubig...
C-Child Emperor, are you alive?!
B-Bata Emperador, buhay ka pa ba?!
I greatly underestimated the enemy's strength.
Lubos kong minamaliit ang lakas ng kalaban.
I bet Flash didn't even have time to send a distress signal.
Pustahan ko wala nang oras si Flash para magpadala ng distress signal.
Is everyone really all right?
Ayos lang ba talaga ang lahat?
This is great.
Magaling ito.
I was starting to get fed up with this damp and dark place.
Nagsisimula na akong magsawa sa madilim at mamasa-masa na lugar na ito.
It seems even the heavens are blessing me as the new king.
Tila pinagpapala rin ako ng langit bilang bagong hari.
You did good for a kid.
Mabuti ang ginawa mo para sa bata.
Look what you've done to my beloved costume.
Tingnan mo ang ginawa mo sa pinakamamahal kong costume.
That is why I hate kids.
Kaya nga kinaiinisan ko ang mga bata.
Is it time for me to give up?
Panahon na ba para sumuko ako?
Seeing how that didn't work...
Nakita ko kung paano hindi iyon gumana...
You saw Metal Knight, right?
Napanood mo na ang Metal Knight, 'di ba?
The Monster Association's tech team will now take you and your toy apart
Paghihiwalayin ka na ngayon ng tech team ng Monster Association at ng laruan mo
and study them thoroughly.
at pag-aralan ang mga ito nang lubusan.
Don't test my patience.
Huwag mong subukin ang pasensya ko.
If you come out quietly, I'll make your death quick and easy.
Kung lalabas ka nang tahimik, gagawin kong mabilis at madali ang iyong kamatayan.
On second thought, forget it.
Sa pangalawang pag-iisip, kalimutan mo na.
I won't forgive you, after all.
Hindi kita mapapatawad, kung tutuusin.
Bleh! Fine, backup is coming, so I’m holing up in here.
Naku! Sige, may darating na backup, kaya dito na lang ako magtatago.
This protective shell is my masterpiece!
Ang proteksiyon na shell na ito ang obra maestra ko!
You know about woodpeckers, right?
Alam mo naman ang tungkol sa mga woodpecker, 'di ba?
They peck holes in the body...
Nagbubutas sila ng mga butas sa katawan...
and yank out the guts from there.
at hilahin palabas ang laman-loob mula roon.
What the...?
Ano ba 'to...?
Oh no! Child Emperor!
Naku! Batang Emperador!
Did you think hiding in the robot would do the trick?
Akala mo ba ay ayos na ang pagtatago sa robot?
Talk about pure desperation.
Pag-usapan ang purong desperasyon.
And now, it's time for your punishment...
At ngayon, oras na para sa parusa mo...
There's something inside...?!
May kung ano sa loob...?!
I can't...take...it off!
Hindi ko...matanggal...ito!
W-What's wrong with him?
A-Anong problema niya?
It's Tickle Bug No. 1.
Ito ang Tickle Bug Blg. 1.
When I trapped him
Noong nahuli ko siya
I slipped it into his costume through the gap around his face.
Isinuksok ko iyon sa loob ng kaniyang kasuotan sa butas sa paligid ng kaniyang mukha.
It'll crawl inside your clothes and
Gagapang ito sa loob ng iyong mga damit at
keep tickling you until you suffocate and die.
kilitiin ka lang hanggang sa mawalan ka ng hininga at mamatay.
Even I think it's a devilish weapon.
Kahit ako, sa tingin ko ay isa itong mala-demonyo na sandata.
Donkan Bird may be thick-headed, but he's super sensitive on the inside.
Maaaring matigas ang ulo ni Donkan Bird, ngunit napakasensitibo niya sa loob.
Why you...!
Bakit ikaw...!
Just as I thought.
Gaya ng naisip ko.
I figured you'd be able to tear that costume off yourself.
Akala ko kaya mong tanggalin ' yang costume mo mismo.
Well, I'm glad you were able to take it off.
Natutuwa ako na natanggal mo na 'yan.
Oh no... The costume is getting weaker...
Naku... Pahina na ang kasuotan...
Gem Buster Attachment!
Kalakip ng Gem Buster!
Child's Play.
Laro ng Bata.
Now! I'll rip it away from where it's come undone.
Ngayon! Pupunitin ko ito mula sa kung saan ito nasira.
W-Wait!
S-Sandali!
Oww... W-What happened?
Naku... A-Anong nangyari?
-Huh?
-Ha?
First, the rumbling, and now a leak?
Una, ang dagundong, at ngayon ay isang tagas?
This better not be sewage.
Mas mabuting hindi ito imburnal.
Hm?
Hm?
What's going on?
Ano ang nangyayari?
We were fighting Flash and now, we're naked?
Nakikipaglaban tayo kay Flash tapos ngayon, hubad tayo?
Where did that bastard go?
Saan na naman nagpunta ang kupal na 'yon?
How dare he humiliate us? I'll tear him apart.
Paano niya tayo hinayaan na ipahiya? Wawasakin ko siya.
-Huh?
-Ha?
Who's that? A hero?
Sino 'yan? Isang bayani?
What's the big idea? We just met, right?
Ano ba ang malaking ideya? Nagkita lang tayo, 'di ba?
Great. Another freak shows up.
Magaling. May isa na namang kakatwang tao na dumating.
You read our moves. Unforgivable.
Nababasa mo ang mga galaw namin. Hindi mapapatawad.
Normally, we wouldn't let you live, but...
Karaniwan, hindi ka namin hahayaang mabuhay, pero...
But we have a prior engagement to kill somebody.
Pero may nauna na tayong planong pumatay ng tao.
We'll save you for later.
Ililibre ka namin para mamaya.
We won't forget...
Hindi namin malilimutan...
-your face.
-ang mukha mo.
Why are there perverts underground?
Bakit may mga pervert sa ilalim ng lupa?
Did you get him?
Nakuha mo ba siya?
Yes... The costume's power should be gone now.
Oo... Dapat wala na ang kapangyarihan ng costume na 'to.
He won't reincarnate.
Hindi siya magre-reincarnate.
You were having a hard time for a Class-S hero.
Nahihirapan ka para sa isang Class-S hero.
I was getting scared.
Natatakot na ako.
Come on, get it together.
Sige, ayusin mo na.
Yeah...
Oo...
The enemy was stronger than I expected, so I panicked a little.
Mas malakas ang kalaban kaysa sa inaasahan ko, kaya medyo nataranta ako.
Y-You'd better not lose till you get me home safe.
M-Mas mabuting huwag kang matalo hangga't hindi mo ako naiuuwi nang ligtas.
This is Child Emperor.
Ito ang Batang Emperador.
I've secured Waganma and we're heading to the surface.
Na-secure ko na ang Waganma at papunta na kami sa ibabaw.
Everyone, lure the enemy away, as planned.
Lahat kayo, akitin palayo ang kalaban, gaya ng plano.
Don't be overeager in pursuing them.
Huwag kang maging labis na sabik sa paghabol sa kanila.
The enemy is dangerous...
Delikado ang kalaban...
This is Zombieman.
Ito si Zombieman.
Thanks. We couldn't have done it without you.
Salamat. Hindi namin ito magagawa kung wala ka.
Let me thank you on everyone's behalf.
Hayaan ninyong magpasalamat ako sa ngalan ng lahat.
Thank you. Be careful, Zombieman.
Salamat. Mag-ingat ka, Zombieman.
Oh... I forgot to ask you...
Ah... Nakalimutan kong itanong sa iyo...
Were you the only one held captive here?
Ikaw lang ba ang bihag dito?
Uh...
Uh...
Yeah. I think so...
Oo. Sa tingin ko...
Then let's go.
Kung gayon, tara na.
I'll protect you until we get to the exit.
Poprotektahan kita hanggang sa makarating tayo sa labasan.
IMMORTAL BLOODBATH
Imortal na Pagdurugo